название: MIPTFLIX
описание: Стриминговый сервис MIPTFLIX инновационный продукт, формирующий индивидуальные рекомендации
для быстрого поиска и удобного последующего просмотра множества новых и старых фильмов.
С помощью продвинутой регистрации, отвечая на собранные вопросы, алгоритм присваивает пользователю 
список групп фильмов, которые скорее всего будут интересны пользователю. Алгоритм, после каждого поступившего 
отзыва, пересчитывает вес фильма и перестраивает рекомендации для целой группы пользователей. В сервисе
предусмотрены различные подписки, после покупки которых, у пользоателя значительно расширется выбор доступных
фильмов.